Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Desculpa por ter adormecido, Hiromi.
Tudo bem. Pode deitar-se.
- Eu posso ajudar.
- Não precisa.
- Tsubasa.
- Ele está a dormir profundamente.
Minori? Emagreceu um pouco?
Está se alimentando corretamente?
Hum... Não tenho muito
apetite.
Tem de comer alguma coisa
mesmo que não tenha apetite.
Espere um segundo.
Pronto. Coma.
Muito obrigado.
Minori. Aqui.
Lamento.
Estás...
grávida por acaso?
Eu vou ser
um irmão mais velho.
O quê?
Na verdade...
um bebé está a chegar no ano que vem.
Eu estava à espera
que era apenas uma piada de mau gosto.
Mas agora
Eu sei
o facto puro e simples.
Aposto que o Yudai ficaria emocionado.
Porque é que não vai ao ginecologista?
Acho que não.
ª Kisaragi--
Tenho a certeza.
Aquela que está grávida
do filho do seu filho
não sou eu.
É esta mulher.
ATÉ QUE DESTRUI
A OUTRA FAMÍLIA DO MEU MARIDO
Desprezo tanto o meu marido
que quero vingar-me
mas não pude evitar
sendo um pouco esperançoso.
É porque eu queria
um segundo filho há muito tempo.
Porque é que eu tenho que fazer
uma refeição para aquele homem
num dia como este?
Eu seguro para si.
Wataru?
Que coincidência
vê-lo aqui.
Não, não é uma coincidência.
Espere, estava à minha espera?
Ouvi dizer que vives por aqui,
por isso pensei que talvez te visse.
Fiquei preocupado.
Por que razão faltou ao curso preparatório?
Desculpe. Eu
não me estava a sentir bem.
Parece um pouco mais magro.
Sim, um pouco.
- Está bem agora?
- Sim, estou muito melhor.
A culpa foi minha?
Por que razão acha isso?
No outro dia
quando te pedi conselhos
estava a agir um pouco estranho.
Um bebé está a chegar no ano que vem.
O quê?
Está a pensar demais.
Tinha acabado de voltar ao trabalho depois de
muito tempo, por isso estava exausto.
Por isso estou aliviado.
Como se está a sentir a sua mãe?
- Ela está mais calma agora.
- Ah.
- Está bom.
- Sim.
E...
aquele homem que é a sua figura paterna...
Como se sente Yudai
em relação a ter outro filho?
Ele estava entusiasmado?
Sim. Ele estava muito entusiasmado,
mais do que eu esperava.
Diz que mal pode esperar
para conhecer o bebé.
Eles não vão casar?
O homem que é a sua figura paterna
e a sua mãe?
Já que um bebé está a chegar
Ouvi dizer que ele está a falar em
casar eventualmente.
ª Kume?
Desculpa, Wataru.
Agora preciso de ir para casa fazer o jantar.
Vemo-nos na escola preparatória.
Se alguma vez me trair
Tenha cuidado ao comer em casa
Eu serei sábio
Eu serei criativo
Vou fazer uma sopa com veneno
e vamos comê-la
Juntos
O quarto, a camisa social e eu
Para ti, meu amor
Quero polir todos os dias
Estou em casa.
Ouvi dizer que não se estava
a sentir bem ontem.
A minha mãe contou-me.
- Ah. Mm-hmm.
- Está bem agora?
Sim. Estou bem agora.
Está bom.
É isso?
Correu para o hospital
para visitar aquela mulher.
Mas para mim
apenas uma palavra?
Tsubasa.
Parece que está a dormir.
Ah, vais fazer massa hoje?
Sim.
- Consegues adivinhar que tipo de massa?
- Que tipo de massa...
Hã? Isto não é molho de tomate?
Já ouviu falar de macarrão desespero?
O que é? Macarrão Desespero?
Um prato que sabe bem
mesmo quando se sente desesperado.
Hã?
É daí que
supostamente vem o nome.
Na Itália
é assim que chamam a um prato de massa
feito com as sobras do frigorífico.
Assustou-me por um segundo.
Pensei que tinha acontecido algo
que o fez sentir des--
Houve.
Hã?
Um caso.
O quê?
Houve um caso.
Pelo marido da minha amiga.
Mesmo.
O meu amigo disse
ela e o marido estavam
a dar-se muito bem até que um dia
descobriu que o seu marido
tinha um caso.
O que acha?
Isso...
é simplesmente terrível.
Não é?
É por isso que me estava a sentir desesperado.
É giro o quanto
se preocupa com o seu amigo.
Isso mesmo.
Eu tinha-me esquecido.
É muito bom a contar mentiras.
Pode fazê-lo
tão naturalmente quanto respirar.
Depois...
Eu também devia fazer isso.
Obrigado por me ajudarem
com a minha situação.
Sem problemas.
Estarei sempre aqui para si.
- Ei.
- Hum?
- Está bem?
- Hã?
Está a dormir o suficiente?
Estou bem.
Fico feliz por ouvir isso.
Tem tendência a ter uma mente focada em apenas um objetivo
quando se concentra em alguma coisa.
Ah, bem...
Talvez seja verdade. Eu sei.
Mas escute-me.
Não posso ficar satisfeita
apenas por me divorciar dele.
Porque é
isso mesmo que eles querem, não é?
Eu simplesmente sei isso.
Yudai pretende começar
uma nova família com eles.
Ela está grávida! Aquela mulher
vai ter um filho do Yudai!
Espere, tem a certeza?
Sim, já verifiquei.
Ele é mesmo o pior.
Não pensei que fosse assim tão mau.
É por isso...
Eu não vou
deixar que eles sejam felizes de todo.
- Kusunoki.
- Sim?
Poderia partilhar a ata que fez
da reunião posteriormente?
Entendi.
Chefe, comeu alho ontem?
Hã? Ah, tinha alho
na massa que comi ontem.
- Hã? Consegue sentir o cheiro?
- Sim.
Tem um cheiro bastante forte.
A sério?
Chefe.
A sua esposa pode
estar a marcá-lo com um perfume.
Hã? O que significa?
Ela pode ser
marcando-o para que outras mulheres
não se aproximassem de si.
Uau. Esta é uma tática assustadora.
Outra coisa que eu faria
era fingir que o meu amigo
era quem tinha dúvidas
e desabafar as minhas próprias frustrações.
O quê?
- O que se passa, chefe?
- Nada.
Kusunoki, preciso de ir
já ao escritório de um cliente.
- Vou deixar isso contigo hoje.
- O quê?
Apenas eu?
Estou em casa.
O que aconteceu?
É raro
voltar para casa tão cedo.
Hã? É mesmo?
Bem, o meu trabalho
não tem estado tão movimentado ultimamente.
Eu vejo.
Ah, desculpe. Ainda não comecei
a fazer o jantar.
Menores.
Também posso voltar para casa mais cedo amanhã.
Queres que
saiamos os três juntos como uma família?
Desculpa.
Eu vou
estarei a trabalhar até tarde amanhã.
Há um teste prático importante
na escola preparatória.
Eu vejo.
Não trabalhe demasiado.
Hum-hum.
Obrigado.
Provavelmente pensa que
eu não sei de nada
e que sou apenas uma esposa dócil.
Se assim for...
está a subestimar-me.
Judaico.
Hum?
Pode tomar um banho?
Hum? Certo.
Oh.
- Judeu.
- Hum?
Estou a pensar em cortar
o meu cabelo. O que acha?
Parece-me bem.
Basta lembrar...
Mais do que poderia imaginar
o verdadeiro eu é ousado
e tem a capacidade
para agir.
Achei que ficou muito giro.
Gerente, chegou um novo cliente.
Desculpa.
Olá. Obrigado por ter vindo.
Peço desculpa por aparecer
sem reserva.
Judaico.
Estás
pronto para isso?
Estou prestes a
pergunte a verdade a esta mulher.
O que posso fazer por si hoje?
Eu quero...
corte uma boa parte.
Ultimamente, tenho sentido que
isso está a atrapalhar.
Certamente.
Desculpa.
Que tal este comprimento?
As pessoas podem pensar que fui abandonado
não é verdade?
Hã?
Os seus amigos não achavam que ficaria de
coração partido se cortasse o cabelo?
- Sim, costumavam dizer isso.
- Bem...
Consigo entender a sensação de
querer cortar o cabelo
quando está de coração partido. Não consegue?
Sim, posso.
Certo, vamos começar pelo champô.
Por aqui, por favor.
Tem o cabelo deste comprimento
há muito tempo?
- Hum, sim.
- O meu cabelo costumava ser muito mais comprido.
Deixei-o crescer para o dia do meu casamento.
Entendo. Muitas pessoas deixam
crescer o cabelo para a cerimónia de casamento.
Eu pensei que sim.
Certo. Vamos
para a bacia do champô.
Eu vejo...
Há quanto tempo
não corta?
Cortei-o há três meses.
- Ah, então já passou algum tempo.
- Mas...
O meu marido corta o cabelo
a cada duas semanas.
Hã?
Está bem?
Ah, desculpe.
Os homens têm o cabelo curto
então o cabelo deles cresce mais depressa,
não é?
Parece que sim.
Tão lindo.
Hã?
Aquele colar.
Ah, isso? Obrigada.
Por acaso
é da Tsukishiro Jewelry?
É um presente
de alguém?
É um presente do meu filho.
Ah, tem um filho.
Quantos anos tem ele?
Tem 18 anos.
Não parece que
conseguiria ter um filho com esta idade.
Mesmo?
Sim.
Eu também tenho uma.
Um presente do meu marido.
Ele comprou-me
recentemente.
Entendo. Recentemente?
- Isso é muito giro.
- Sim.
Desculpe. Dá -
me licença por um momento?
Claro.
Porque é que ela está aqui?
É uma coincidência?
Não fomos apanhados durante mais de dez anos.
E num momento destes?
- Está bem?
- É...
Parecias pálido, então fiquei preocupado.
Poderá ser...
enjoo matinal?
Eu também tive essa experiência.
Por favor, cuide-se.
Hum, já volto,
por isso, por favor, aguarde no seu lugar.
Ok.
Peço desculpa pela interrupção.
Estou pronto para cortar o seu cabelo.
Está realmente bem?
- O quê?
- Compreendo.
Eu também tive enjoos matinais terríveis.
Não, não tenho--
É importante ter
o total apoio do seu parceiro.
Acho que consegui
ultrapassar a minha gravidez
graças ao apoio
do meu marido.
Eu vejo.
Tem um marido atencioso.
Sim. Mesmo depois de eu ter dado à luz,
ele continua muito ligado ao filho.
Sou mãe solteira,
por isso tem sido uma luta.
Ah, é mãe solteira?
Deve ter sido difícil
cuidar de uma criança sozinha.
Hã?
Isto significa que o bebé
está na sua barriga agora
é o seu segundo filho?
Se está grávida agora
isso significa que tem um parceiro, certo?
Mas quando o meu filho era pequeno,
o meu companheiro apoiou-me.
Ele ajudou-me muito.
O meu filho cresceu muito
graças a ele.
Os filhos são tão fofos, não são?
Eu também tenho um filho.
- O meu filho está no ensino secundário.
- Não está preocupado?
- O quê?
- Sabes
Os rapazes do ensino secundário estão
muito interessados ​​em raparigas.
O meu filho não parece
estar minimamente interessado.
Com estes tipos nunca se sabe.
Desculpa?
Acho que sim
quando chegam a esta idade, já não
dependem dos pais.
Isso não é verdade.
Oh.
Lamento.
Não, está tudo bem.
Por que razão não é casado?
O quê?
Para o seu parceiro
que é solidário.
Porque é que não é casada com ele?
Você não acha
ter um parceiro ao seu lado
é o mais reconfortante?
Bem, eu...
Gerente, um cliente está ao telefone.
Desculpe. Com licença por um momento.
Muito obrigada
por me deixar bonita.
Tudo é delicioso.
Mamã, o seu cabelo está lindo.
Obrigado.
- Não é giro, papá?
- É. Fica lindo na mamã.
Mas porque é que encurtou tanto
de repente?
Hum?
Parecia que
estava no caminho.
Acho que o cabelo curto é mais fácil para as meninas .
Sim.
Bom, senti que
já não precisava disto.
O quê?
Então, por impulso, cortei-o.
Cortei-o.
Temos tofu de amêndoa para sobremesa.
Muito obrigada.
A tua culinária
melhorou novamente, Minori.
Obrigado a si, porque
sempre me ensina.
Não sou eu. É preciso ter talento
para cozinhar bem.
Você é naturalmente bom nisso.
Tsubasa. Ela disse que
eu tenho talento para cozinhar.
Não foi bom?
RIKO,
JÁ PODES VIR?
Desculpa, Tsubasa, podes descer?
Ok.
É, Minori.
- Posso--
- Ei, Yuta.
Pode tomar banho com Tsubasa?
Bem, eu, hã...
Então, Tsubasa?
Não queres
tomar banho com o papá?
Sim. Vamos continuar
a brincar no banho.
Hã? É...
- Porque não?
- Sim.
- Vamos lá.
- Oba!
Aqui vamos nós.
JÁ PODE IR ATÉ AÍ?
PODEMOS CASAR, CERTO?
O pecado de ter um caso
é incomensuravelmente grande.
Então...
por maior que seja o custo
Não sentirei pena deles.
Eu vou absolutamente
fazê-los pagar pelos seus pecados.
O seu cabelo.
Você encurtou.
Talvez o tenha feito demasiado curto.
É super fofinho.
Obrigado. Você é o único
que disse isso.
Hã?
Só espere
Senhora Riko Miyake.
Eu vou roubar pessoalmente
o seu precioso filho de si.
Oh?
Cheira bem.
Está usando colônia?
Um...
Sim.
Já agora, sobre essa recompensa...
Anko Panic é suficiente?
O que queres dizer?
Se houver mais alguma coisa que eu possa fazer
Eu farei isso.
Hã?
Então está a deixar-me decidir?
Sim.
- A minha próxima aula está a começar.
- Dê o seu melhor.
- Senhora Kume.
- O que é?
Gosta de rapazes mais novos?
O quê?
Tenho a impressão que
está a dar em cima do Wataru.
Senhora Muto.
- Sou casado.
- Ah, pensei isso.
Por que razão não está a usar um anel?
Nunca usei anéis.
Eu vejo.
Adeus.
As pessoas têm relações amorosas
mesmo quando são casadas.
Acho que algumas pessoas sim.
Mas já não estou interessado
em ter relações românticas.
Tchau então.
Olá.
Fica bem de cabelo curto.
Sim?
Sim. Teve cabelo comprido
durante muito tempo.
É meio revigorante.
Eu sei.
Acho que nunca tive
o cabelo tão curto.
Foi ao seu salão de cabeleireiro habitual?
Não.
Fui a um sítio novo
que encontrei por acaso.
Acabei de passar por aqui.
Eu vejo.
Eles são bons.
Deve ir lá de agora em diante.
Sim, vou.
Aquela mulher...
Ela não lhe contou
que a fui ver?
TEM UMA NOVA MENSAGEM!
HÁ ALGO QUE DESEJA?
QUERO VER-TE NESTE FIM DE SEMANA.
SÓ NÓS OS DOIS?
Wataru, acabei de tomar banho.
- Não pode pelo menos bater?
- Oh, desculpe.
O quê? O que estava a ver?
- Estava a assistir a algo ruim?
- Nem pensar.
Vou tomar um banho.
Colónia...
O meu filho não parece
estar minimamente interessado.
Com estes tipos nunca se sabe.
Desculpa?
QUERO CONHECER-TE NESTE FIM DE SEMANA.
SÓ NÓS OS DOIS?
SIM. HÁ ALGO QUE ESTÁ
NA MINHA MENTE.
Menores?
Ainda está acordado.
Hum-hum.
Estava a trabalhar?
Sim.
Tive de fazer planos de estudo
para os meus alunos.
Estás
me evita ultimamente?
Desculpa.
Eu não quis dizer isso.
É um bocado stressante
até me habituar ao meu trabalho.
Eu estava sozinho.
Não me toque com essas mãos
que a tocaram.
É imundo.
É nojento.
Não pode avisá-lo
até que tudo esteja preparado.
Tem de desempenhar o papel
de uma esposa feliz e amada.
QUERO CONHECER-TE NESTE FIM DE SEMANA.
SÓ NÓS OS DOIS?
SIM. HÁ ALGO QUE ESTÁ
NA MINHA MENTE.
OK. PARA ONDE QUER IR?
ALGUM LUGAR COM UMA BELA PAISAGEM.
COMO O MAR?
RESTAURANTE PLAGE SUD
QUE TAL ENCONTRAR-NOS LÁ EM CIMA?
ENTÃO VEJO-TE LÁ ÀS 13H,
TUDO BEM.
ESTAREI ANSIOSO POR AMANHÃ.
EU TAMBÉM ESTAREI.
Nunca pensei que ser segurado
pelo meu próprio marido
seria tão doloroso.
Próxima terça-feira
provavelmente voltará a fazer amor
com aquela mulher.
Hum? O que se passou?
Não é nada.
Este pensamento fez-me perceber
como isto é ridículo.
De alguma forma, a coisa toda parecia
um pouco cómico.
Talvez
é muito trabalhoso para si
estar a encontrar-se assim.
Não sei.
Mas já há algum tempo que
não tinha um encontro assim.
Não sai
com o seu marido?
Não fazemos mais isso.
Então não se estão a dar bem
com o seu marido?
Nós damo-nos bem.
Somos felizes um com o outro.
Por que razão está tão preocupado?
Hã...
A mãe de Wataru...
não está preocupado?
Eu pergunto-me se
parecemos mãe e filho?
Mas não somos.
Relaxa. Estou só a brincar.
O seu precioso filho
está prestes a ser tido em
por uma mulher má.
Um...
Este penteado.
Ficou-lhe realmente ótimo.
Obrigado.
Mas...
Eu não acho que deva
diga casualmente algo
deste género às mulheres.
Hã?
Pode induzi-los a isso.
Tem aqui algo...
Eu desprezo a sua família intensamente
por destruir a minha casa!
Não deveria cuidar mais da sua esposa?
Está a dizer que ele está a ter um caso?
Devia se envergonhar!
Peça desculpa à Minori!
Traduzido por:
Ikuko Ohno